Семинар3 Задание №6
Измените шаблон для вывода заголовка и текста статьи, а
также всех комментариев к статье с указанием текста
комментария, автора комментария и даты обновления
комментария в хронологическом порядке.
Если комментарий изменялся, дополнительно напишите
“изменено”.
Не забывайте про представление с запросом в БД и
маршруты. Проверьте, что они работают верно

Семинар4 Задание №5
Доработаем задачу 6 из прошлого семинара.
Мы сделали вывод статьи и комментариев.
Добавьте форму ввода нового комментария в
существующий шаблон

Задание №6
Доработаем задачу про клиентов, заказы и товары из
прошлого семинара.
Создайте форму для редактирования товаров в базе
данных.

Домашнее задание
Измените модель продукта, добавьте поле для хранения
фотографии продукта.
Создайте форму, которая позволит сохранять фото.
